## 3.x.x(路线图)

 - [ ] ai功能，包括cli工具与对话能力

## 2.x.x(路线图)

 - [ ] UGC，类似死亡搁浅的分布式同步信息方案，可采纳与不采集
 - [ ] WebDav多端同步或者备份

 ## 1.x.x(路线图)

 - [ ] C++重写稳定模块，这简直是不可能的。几乎没有稳定的模块。C++重写需要速度的模块还差不多。

 - [ ] tag计算器，高级tag过滤系统，tag重定向
 - [ ] 重构tag系统，弄成三层tag匹配i18n,加上良好的同步方式

 - [ ] graph系统的更改，关联算法，社区发现算法，过滤，把note互联后的计算上
 - [ ] 重绘图,用qchart移除对matplotlib的依赖，但是这个好像是有点问题的。

 - [ ] 影片长度一长条做复杂的操作
 - [ ] 女优整体状态选择，身份选择，这个是之间预留的，总感觉没有点用



 - [ ] 绿色模式，现在实现了一半，不过貌似没用
 
 - [ ] 以竖排风格为核心，优化UI的界面

 - [ ] 其他格式的信息导出功能，目前只能导.csv，还没想好怎么导出

 - [ ] 全部后台线程读写数据库

 - [ ] notes互联，通过`[[movie:xxxx]] [[actress:xxxx]] [[actor:xxxx]]`中种方式实现互联与跳转，包括预览，加入图系统
 - [ ] 更好的翻译，现在默认的google翻译不太好用。然后爬取的东西也不好，先考虑技术方案，接入本地大模型

 - [ ] graph的重构以及C++加速。图计算部分，现在图计算会有点卡。

 - [ ] 附加更多的人工标注信息包括女优的状态，等等。时长进度条标注东西。
 - [ ] 新版编译后至少50个爬虫的测试，包括新爬测试，里面包含的番号要全，正常的就不说了，但是冷门的要包含

 - [ ] dvd展开的重构，包括可以看背面，dvd不同宽度的盒子，更多的动画可以看dvd背面

 - [ ] NFO导入优化问题，男女优判断问题，女优多马甲问题，无番号问题。


 - [ ] 显示身材类型，按照身材的类型去筛选

 - [ ] 图参数持久化，有很多的图。

 - [ ] 恢复公库与私库时校对数据库版本，这个看看有没有必要
 - [ ] 迁移爬虫去浏览器插件，保留设计标准接口，软件仅保留图片下载的功能。
 - [ ] 项目整理，代码的结构调整

 - [ ] dvd盒子建模优化，更多的细节
 - [ ] 各种能选的东西的微反馈优化，鼠标移动上去要么鼠标变，要么东西被包裹一层提示
 - [ ] 鼠标单击与双击的设置，现在比较的混乱，有的需要单击，有的需要双击。

 - [ ] webdav的数据备份,或者其他的备份。
 - [ ] 男优重定向

 
 - [ ] 自动更新浏览器插件，至少要下载下来
 - [ ] FC2爬取支持，需要参考javjhs项目里的方法，这个早晚会有问题会被封。

 - [ ] 各种东西导入后，很多数据，关系图没有更新
 - [ ] 网页上采集添加的爬虫要插队
 - [ ] 解决女优随着时间变化的问题
 - [ ] 女优出生地可视化统计，需要日本地图

 - [ ] 爬虫爬取优化，当连续三个爬取无结果时下一个爬虫不要继续爬这个网站，有冷却时间15分钟。

 - [ ] graph隐式节点，就是还没有添加的节点
 - [ ] 添加avbase女优信息源
 - [ ] fanza大图下载与大图提示，还有就是过fanza的提示。
 - [ ] fanza爬虫，对接fanza内部的id
 - [x] 女优爬虫带出生地
 - [ ] 保护作品标志位-需要改数据库

 - [ ] 爬虫错误信息整理，实际上很困难，似乎只能自建数据源

 - [ ] i18n,未来打算支持简体中文，繁体中文，日文，韩文与一切能支持竖排的语言。
 - [ ] 封面的修复，超分与编辑，制作功能sod只给一半的封面
 - [ ] 刮削保存到原视频文件夹里面,这个等后面爬虫功能完善了
 - [ ] 组合轨道，时间轴可可以控制时间的片段，时间轴可选开始结束，为某些筛选提供便利，轴上是女优的才有意义，如果像是片商的同一天多部作品似乎意义就不大了，加入各路女优的对比，多路对轴默认对标准时间，可选对齐年龄。
 - [ ] 女优时间轴变化，女优拍片组成一个时间轴
 - [ ] avwikidb.com 这个网站弄到作品的cid，把cid也加入数据库
有的是没有cid 的比如蚊香社的作品不在fanza上卖就没有cid

连续700次爬虫测试，在不触发反爬的情况下成功率约为90%
 - [ ] NFO数据的导出,参考mdcz

## 已知bug
 - [ ] dvd 如果在作品添加了，然后图片没下载好的时候点进去，会导致封面空白的bug。
 - [ ] 作品页与书架页第一次加载时有窗口闪过，这个基本修不好了
 - [ ] 内存泄露，软件运行久了，尤其是爬虫，然后内存暴涨


## 1.2.4(未发布)

### 新功能
- [x] 女优爬取简单化，中文名接入翻译
- [x] 接入mdcz的nfo导入
- [x] 输入API换爬虫的源
- [x] 更好的提示有没有缺信息，15方格
- [x] 通过时间轴的方式展示作品，这个时间轴可缩放，就像blender音轨一样
- [ ] 单独识别一个视频的番号的，然后添加
- [ ] 女优介绍栏增加外链跳转 https://avfuuzoku.com/  www.cityheaven.net 出没于哪个风俗店

### 优化
- [x] 略微牺牲图片质量，增加dvd浏览流畅度
- [x] 爬虫搬迁，聚合工作全在浏览器里面完成。留出专门的接口，现在变得比较的稳定了。
- [ ] 重新整理初始资源
- [x] 更新器拉取latest.json，优化，减少被挡
- [x] inbox更好的提示

### 修bug




## 1.2.3
### 新功能
 - [x] 以及提示本地是否有视频，涉及到视频搜索的存储。
 - [x] 爬虫积压警告，比如堆积到10个后就弹出警告，然后手动处理。
 - [x] 汇总查询加上男女优的表
 - [x] 视频播放提示，在编辑栏展示，展示通过歪斜
 - [x] 科普知识与serverless更新
 - [x] 封面非大图提示
 - [x] 添加只有喜欢的作品的图过滤
 - [x] LLM翻译引擎+教学
 - [x] 部分fanza大图的下载
 - [x] 编辑界面高级停靠系统的保存，包括高级停靠区的继续开发
 - [x] 部分下载fanza大图的能力


### 优化
 - [x] 作品编辑页的ui改变，更加的自由。
 - [x] 男女优编辑界面的ui改变
 - [x] 女优修改页，直接爬虫的提示优化
 - [x] 项目链接与参考项目展示出的更新
 - [x] 过滤栏不够宽滚动与combobox滚动冲突问题
 - [x] 迁移部分爬虫到浏览器插件，过反爬
 - [x] 图片下载迁移到浏览器插件

### 修bug
 - [x] CoverImage(36-48)这里有时候信号会被销毁，然后软件直接卡住。问题在于正在加载的图片，但是图片的控件没了。反复切换片商等等就会有这个情况
 - [x] 打开dvd有概率打开的是前后的，不是当前的


## 1.2.2
### 新功能
 - [x] 软删除与回收站优化，添加新按钮
 - [x] 汇总查询表优化，添加排序功能
 - [x] 设置视频播放的浏览器地址
 - [x] Jvedio提取的外置脚本。
 - [x] graph加上series的互联


### 优化
 - [x] NFO导入优化，速度优化，添加男优先验知识判断。
 - [x] 更新提取视频番号的逻辑，参考mdcz


### 修bug
 - [x] 爬虫内存泄露
 - [x] 特殊番号IBW系列后缀爬取修复
 - [x] 女优爬虫失败问题
 - [x] 男女优选择器bug，当在编辑区使用爬虫时，如果此次爬虫的女优或者男优是新的，由于顺序问题，导致了没有添加进来，或者说是添加了又被刷到上面去了。
 - [x] 作品软删除后，关系图没有更新

 - [x] 爬虫失败SMD-001
 - [x] 剧照图下载更新后刷新作品数据信号，导致的书架刷新
 - [x] 男女优选择器bug，当在编辑区使用爬虫时，如果此次爬虫的女优或者男优是新的，由于顺序问题，导致了没有添加进来，或者说是添加了又被刷到上面去了。
 - [x] 刷新和清扫按钮在高分屏下显示问题

## 1.2.1
### 新功能

 - [x] NFO导入加入进度条
 - [x] 封面图片存储的时候后缀取消
 - [x] 添加随机顺序
 - [x] 标签选择器隐藏+持久化

### 改功能

 - [x] 导入的封面名字改变
 - [x] 补充信息的界面合并到添加番号的界面

### 修bug

 - [x] NFO导入时速度过慢的问题
 - [x] 更新爬虫，之前貌似javdb失效

## 1.2.0
### 新功能
 - [x] NFO数据的导入
 - [x] 男女优加备注与连接-改数据库
 - [x] 爬虫抓取的信息修改
 - [x] 添加runtime，label series  -改数据库
 - [x] 手动添加番号里面添加字母排序与一键移除FC2等东西，因为这些东西暂时不支持。
 - [x] 二次处理补充没有爬到的信息
 - [x] 展示面板切换可在瀑布流与网格间切换
 - [x] 添加剧照爬取与存储
 - [x] 增加剧照的展示功能，包括点击自动下载
 - [x] 增加批量删除的界面


### 改功能
 - [x] 侧边栏的选中颜色变得更鲜艳
 - [x] 暂时取消爬虫调度能力，包括停止，删除，减少复杂度，后面等爬虫系统重做后再加，现在只能手动关闭软件后重新添加了。
 - [x] 添加女优后自动调用爬虫去更新女优



### 修bug
- [x] 瀑布流单个页面大小问题，刷新时不正常无论有无maker全变半页大小，后面刷一下后正常
- [x]bug dvd架子那一页，如果在展开的时候切换范围和顺序，然后再点击展开，后面如果切换路由导航打开某个dvd时就会出现左侧信息换了，但是dvd的贴图没有换的bug。这个要操作几次后才会出问题

## 1.1.2
### 新功能
 - [x] 下载提示Inbox开发显示
 - [x] 插件教学,文档，视频
 - [x] 自动更新机制，可选本地更新，现在更新本体更加的方便。
 - [x] 手动更新女优数据选择，遇到多目标可手动选择

### 改功能
- [x] 存储位置的改变，从原来的`resources/public,resources/private`移动到了`data/public`和`data/private`,`data`在自动更新的时候将不会被覆盖。
- [x] 边栏修改为折叠的
- [x] 视频文件夹路径管理现在自动保存
- [x] 移动管理->批量操作->查找本地的时候录入数据库 的位置的到 设置->视频->查找本地的时候录入数据库
- [x] 设置最下面添加网站、文档、discord
- [x] 更改数据库的位置，之前太不专业了，把系统资源和数据库放一个位置了
- [x] 私有数据库备份方式修改成选择文件夹
- [x] dvd封面与模型一起出现
- [x] 男女优选择器位置互换
- [x] 添加版本记录

### 修bug
- [x] 标签选择器的边tab很挤
- [x] 修改页面封面变化后橙色框提示
- [x] 修复了修改作品页面，封面变更时不变色的bug
- [x] 批量更新女优修复
- [x] 修复了当书架有过滤时，路由无法到dvd完全展开状态
- [x] 优化了打开切换opengl时的上下的闪烁问题


## 1.1.1
添加了更多的排序选项，包括按番号排序与按片商排序d


## 1.1.0
- 更改私有数据库的unique要求，取消唯一性要求
- 备份数据库功能的完善，可以拿私库对另外一个公共数据库重建连接

## 1.0.0
初版软件发布

除了增删查改的功能，力导向图的图谱与3D收藏